Лабораторные раюоты по дисциплине КТП.
Все лабораторные работы находятся на разных ветка ресурса GitHub.
Для того что бы перейти к конгретной лабораторной работе, вам достаточно перейти на другую ветку. 
Вы сейчас находитесь на начальной странице под название "master"
На этой странице находится только документация по переходу к лабораторным работам, описание и тематика сайта.

Наименование ветвей в соответсвии с лабораторными работами:

Название ветки | номер лабораторной работы

Lab_1          | Лабораторная работа №1

Lab_2          | Лабораторная работа №2

Lab_3          | Лабораторная работа №3

Lab_4          | Лабораторная работа №4

Lab_5          | Лабораторная работа №5

Lab_6          | Лабораторная работа №6

Lab_7          | Лабораторная работа №7

Lab_8          | Лабораторная работа №8

Lab_9          | Лабораторная работа №9


Надеюсь все интуитивно понятно:)

Описание  и тематика сайта.

В создание сайта участвовала работа с языком Python и фреймворком Django.

Сайт написан в стиле блога.

Тема сайта: История группы Metallica.

Так же, на каждой ветке есть документация к выполненой лабораторной работе.

Надеюсь ничего не упустил, всем приятного пользования сайтом и хорошего дня :)


